MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
DYS YN CLOO S'JERREE SHOH
VOISH GOAILL TOSHIAGHT ER Y FOCKLE SHOH ABBYR
SHEN REESHT LIORISH GEAISHTAGH RISH MARALYN CRELLIN MOOAR
ECKSH ERSYN CLAARE SHEN TA SHIN GLEASHTAN NEESHT
GLARAGHYN DAA INNEEN Y LIVAAN AS NOA JEH'N
VUNSCOILLGHAELGAGH CHOUD'S T'ADSYN GOAILL ARRANE EC TOSHIAGHT JEH
FILLYM REN OOILLEY BIOYS NOA RISH GOO VERSHOON
JEH YN SKEEAL AS LHAIH AD MAGH NY
VA SCREEUT OC CHOUDS VAD GAGHTEY MAGH NY
PURTYN AS OCSYN CEAU KING HUG EH MAGH
SHE YINDYSSAGH
GA DY ROW EE BROWN YN DERREY SHARE
AYNS COHIRREY VADDAGHT AYNS HOGHT CHEEAD JEIG SHIAGHT
AS DAEED CHOUDS VEH FOAST NY YNSEYDAGH EC
COLLEISH REE ILLIAM AS SHEY NY SHIAGHT BLEEANEY
JEIG DAA SHARE CHA ROW EH DERREY NY
SANMEY SY VEA ECHEY DY DAINK EH DY
VE MIE ER ENNEY MYR BARD
TA KUSE DY HARGANEYN ECHEY ER NYN GUR
MAGH AYNS YN EMSHYR ELLLAN VANNIN AS BUILL
ELLEY AGH CHA ROW YN CHIED LIOAR BETSY
LEE CURRIT MAGH LIORISH MCMILLAN DERREY HOGHT CHEEAD
JEIG TREE FEED AS TREEJEIG TRA VEAGH BRAEW
NY VE TREE BLEEANEY AS DAEED DY EASH
AS VA SHEN CURRIT MAGH GYN CUR YN
ENNYM ECHEY YN UGHTAR CHA ROW EH DERREY
HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NANE TRA
HUG MCMILLAN MAGH NY FOLKS ERLHIAMS DY DAINK
ER ENNYM RISH IS RED EH YEEILLYM ELLEY
AYN AYNS HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
SHIAGHT AS KAIRE FEED AS NUY
GA DY DOOYRT YMMODEE SLEIH BARDAGH MOOAR VANNIN
RISH JEE BROWN VA FOAST OURYS EC KUSE
DY LAUE DY ROW E OBBYR JANNOO CRAID
JEH CHEER VANNIN NYYEIH TA'N OBBYR ECHEY FOSTER
NOA AS T'EE FARRAGHTYN DY CHUR BREE DA
SLEIH AYNS SHOH AYNS MANNIN TA SCRIUNYN MADDAGHT
HENE
JEH
CREN MARRAN CRUINK VUTCHOOR BOLLAGH LIORISH LIORISH AYNS
ISRAEL NY CLAAREYN ENMYSSIT SHOH FLOOYR VOISH ORROO
DURNEEN HUG OO RIEAU AS MOGHREY JEH'N VUNSCOILLGHAELGAGH
NISH SHOH BUN DANIELQUAYLE DY RIO GEURAGH AS
CHEBBAL CLAARE EDDYR QUEIG BIO MYR SHOH BEEYM
FOAST DY JARROO MOOAR ER RADIO VANNIN AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT GLORY VOISH ENMYSSIT KIAULL AS COOISH
ASH-TREE ROISH YN GLEASHTAN UGHTAR COOISHYN AS T'EH
GOLL ER JALLOODERYN BEEYM SHOOYL RADIO VANNIN
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS KIAULL AS
Y COOISH MISH DANIELQUAYLE AS ER Y GHLARE
FASTYR JIU KIAULL VEIH FEIY NY CRUINNEY GOAILL
TOSHIAGHT LESH YN FER SHOH VEIH ALBYM NOA
I LIKE BRIAN LIGGAL POM CHA BOWLER HAT
BOLT GEESER ORRYMS AS
CASHTEY ORRIN VOLG ESHYN LESHTAL AS NOT SAY
WITH ORRY AM AS Y DREAN ER SCREEU
RED BEG MYCHIONE YN ALBYM SHOH T'EH ENMYSSIT
STIAGH AYDS AS TA GRA SHE ALBYM T'AYN
JIU NY SHIAULL VA MEE TROGGIT LESH CAYRN
VEIH NY BLAAGHYN ER VEIH'N AEGID AYM MARISH
STUDEYR AEG A MALPYS CLUB KARRAN JYNSEE EH
VEIH
NY YNSEYDERYN AS
FAINEE KIAULLEE ECHEY BRIAN AS ISH NY VALLEY
LHIE ER
CARREY ELLEY T'EH YN YNSAGH VEIH
ROLAGEYN
KIAULL TRADISHOONAGH ER YN FEDDAN AS FEDDAN MOOAR
MAGH MY LHIE AS MARY GUINT AS FER
ELLEY REN EH GYNSAGH TROOID SESHOONYN VEIH SLEIH
ELLEY TA CLEAYNEY SCROOGE KARRAN AYM YN RAAD
T'EH GRA T'EH GRA DY VOD EH CAGHLAA
STOO TROOID GEAISHTAGH AYM AS DY VEL DAGH
CAART CAR ER YN ALBYM ER
Y LEEIDEIL EH DY VE NY SKIUNEY AYNS
KIAULL AS ER NINSH WELL T'EH ER JEET
DY VE NY AYRN JEH'N SKEEAL EC Y
HIG YN ALBYM ANSHERBEE MAGH ER YN UN
LAA YN CHIED LAA MEE NY NOLLICK
SHE BRIAN CHENGAGHYN LESH SHAUN AEGEY GREME LESH
OLLAN ROA VINEGAR AS TA GRA AYNS SHOH
BRIAN CLEIGH SHEN AS Y FEDDAN MOOAR
SHIAULLEY GREIM ECHEY TAR DYS
Y KISHTEYCHIAULLEE CRAMMANAGH VEES OO GEE MOGE CAMMA
KINGO AS PROGRAMME AT US OLLAN ROISH CHENGAGHYN
ER DOLLANYN AS
TROME AYM T'EH RECORTIT AEG SHOH EC GREIM
AYNS NERIN ER AS BEE SHEN MAGH ER
BEA AYNS CAMP EC BRIAN FANNAGYN POD ANCIENT
PEOPLE COME ER YN CHIED LAA JEIG MEE
NY NOLLICK SHOH DTY NISH PAT Y SHIAULL
Y VIEYS ER LHIAMS T'EH NY STEATYN UNNANEYSIT
SHOH PIYR LESH TA SUNDAY MARISH
VA SIYR AYNS SHEN VEIGN CALIFORNIA LESH
DYS SUNDAY MARISH NY TREE CAAYRYN SCRUIT AEG
ER Y CLOIEDER GITAR OC AYM SHEN ADAM
LHEE HENE PENE ESHYN LESH OIK YN OIE
VIE AYD CANNAN STREET WIDE CUT IT SIC
PIAN AS SON NEE MARRAGHTYN AYM AS TA
SHEN VEIH'N OB MUC MOGHREY GOLD HAINK MAGH
AYNS DAA HOUSANE AS NANE AS FEED AYM
ERLHIAMS DY JEM AS GEAISHTAGH RISH UN PHEESH
ELLEY AS EISHT JANNOO RED ENNAGH ELLEY SHOH
JIU OIE YIARN LESH TOA BARRIERS BY
VIE LHIAM YN TOOLYN TA MEE CREDJAL ER
REIREY SPOTTAGH NISH MY VEES SOOLYNNISH EC PEIAGH
ERBEE BEE FYS OC NAGH VEL SOOLYNNISH AYM
SO AYM SHEN YN AGHT TA MISH GRA
FODDEE DY VEL EH KIART FODDEE NAGH VEL
SHOH EH ANSHERBEE YIASS GIARE LESH COAYL RERE
Y SPOTH AYM VEIH ALBYM EARROO JEES TA
MEE CREDJAL ER LHIAMS NAGH VEL ENNYM KIART
DY GHOLL NEEYM JEES ER LHIAMS DY VEL
EH ENMYSSIT AYM
AGH FODDEE SHIU FEDDYN TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE OOILLEY
NY NY PISHIN TESHYN GLEN VEIH GOLL DYS
AT KIAULL AS CUR SHE AYR AYM INSTAGRAM
FODDEE SHIU LHAIH MYCHIONE OOILLEYN SHOH ER NISH
CRE ELLEY
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER FAAISHNYS NY HEMSHYR MY
TA SHIU JEEAGHYN MAGH ASS NY CHENGAGHYN EU
FODDEE SHIU FAKIN DY VEL YN EMSHYR AGGLAGH
AGH TA OIK Y ROONYSVIE AEG FEED MINNID
DYS QUEIG ER Y RAAD NAB BODJALLAGH LESH
PETER LHIAT NEE CHEET DY VE NY SKEEREY
NY S'ANMEY
AYNS NIAU AS
GEAY OOR LAJER GOLL DYS YN JIASS MAIRAGH
BEE EH CHIRRYM ER Y CHOOID SMOO AGH
BODJALLAGH AYM ER NY SLEITYN LESH AYM
GIARE YIASS AYM
AS HEEAR YIASS EH CHEET DY VE NY
SAASEY AYNS OIE ERGIYN TEMPREILYS SINSHLEY JEIH MEC
CELTIAGHYS
INNEENYN Y GHRIAN GIRREE REESHT MOGHREY MAIRAGH AEG
TREE MINNID JEIG LURG HOGHT AS JEAN REESHT
EC KIARE SNIAGHTEY MAIRAGH CHOADEY NISH DY SLEIGH
LESSOON VONA HIE EH ASS E HILLEY TA
SHEN BOAYL WINGS LESH SLEIH AYD TA LESH
STOO VARNEY NISH TA MEE ER NGHEDDYN POSTL
CHOUDS TA SHIN ER VE ER YN AER
LESH KIAULL MANNINAGH JIU SON YN VEE SHOH
WELL SON Y VEE SHOH CHEET DY FIRRINAGH
AYM AS T'EH GRA DY VEL NY ENTREILYS
SON MISH FOSLIT SON ARRANE SON MANNIN BODJALLYN
TOOILLEY FYSSEREE AYN VEIH MANX MUSIC POD COIP
AYM SHEGIN DA NY HARRANEYN ER VE SCRUIT
AYNS Y GHAILCK AYM AGH FODDEE SLEIH COONEY
LHIAT CHYNDAA ARRANEYN THIS GAELG NEESHT ER
TOOILLEY FYSSERREE MYR DOOYRT MEE EC MANXMUSIC POLO
CLUB NISH GOLL TROOID YN NEESHT BLAAGHEY SHIRREY
SON REIH BLEEANEY VANANNAN NOA VEL SHIU CUR
STIAGH NY HENMYN SHEN NY NEESHT AS CRE
ELLEY WELL RAM STOO MYCHIONE CRE VEES GOLL
TROOID YN NOLLICK AYM AS T'AD CUR YLLAGH
MAGH SON AYM
KIAULLEYDERYN AEGEY
GOAILL YIARN AYNS
FEAILLEY EDDYRCHELTIAGH AN ORIANT AYNS ERIK TA TOOILLEY
FYSSERREE RYGHEDDYN ER MYCHIONE Y FEAILLEY EC FESTIVAL
IF SO JEEAGH PUMKIN BEE SAID IT EATS
AYM
AGH MYR DOOYRT MEE TOOILLEY FYSSEREE NEESHT EC
MANXMUSIC PETE CONRAD
AS TEH LOAYRT MYCHIONE Y CHOOISH AGH TA
NY LOAYRT RHYM MYCHIONE SHEN HANNAH
AS YN MANNINANS WINTERFEST AS NOGHT REAGHIT EC
SKIMMEE SHENNAGHYS JIU BEE
OIE ER CUR STIAGH AYN AEG CROOIN YN
ASPICK AYNS RHUMSAA VEIH SHIAGHT ER Y CHLAG
JEAN NASTEE COSNEY STIAGH AS T'AD TROGGAL ARGID
SON SHENNAGHYS JIU IS FEED EDDYR CHELTIAGH TA
TAGHYRT DAGH BLEIN AYNS RHUMSAA KIAULLEYDER REN GOAILL
STIAGH NICOLA SEYREY TWOAIE MARK LOIRRAN FRANK JAGHANYS
BREEZE MEC CANNA SOO QUAIYL AS MOIRREY MALAINE
AS NY SANMEE SKIMMEE ST AYM TA OOILLEY
NASTEE AGH MYR DOOYRT MEE TA TROGGAL ARGID
NEESHT SO KIAREJEE ARGID SON TOOILLEY FYSSEREE MYCHIONE
OOILLEY AYNS DOOYRT AYNS KIAULL MANNINAGH JIU GOW
SHIU JUS MANX MUSIC POLK CORP AS NISH
CHA NODDYM RIEAU FEDDYN NY SO SHOH JUS
DY CHUR FYS DIUISH CHA NEL MEE SMOOINAGHTYN
DY VEL SHIU ER BOLVAANAGH TA MEE SMOOINAGHTYN
DY VEL MISH RED BEG BOLVANAGH AS B'VIE
LHIAM CUINNAGH TOU HENE TA GOWMAYD NEVER COME
AS EISHT EC Y VULLAGH TA AYM LINNEY
GORRYM AYN AS ER Y LINNEY SHEN T'EH
CREN NEWSLETTER NISH MY TA BROOJEY ER Y
GHAMMAN SHEN ENNEY KERROO DYS ROLLEY JIG OOILLEY
SAMPLEYRYN JEH KIAULL MANNINAGH JIU TA ER VE
CURRIT MAGH ER T'EH ARDYINDYSSAGH AS LANE FEEU
LHAIH AYM ANSHERBEE VA DY HIAULL NISH VEIH
NERIN VEIH POSSAN NAGH VEL ER CHUR MAGH
KIAULL NOA NEESHT
JEIH BLEEANEY ERDYHENNEY SHOH PEESH NOA HAINK MAGH
YN CHIAGHTIN SHOH VEIH KEAYNEY SHOH TA CAN
YOU KEAYNEY LESH DTY CHO SEE YOU ARE
KIAULL AS COOISH FASTYR JIU VA SHEN DAA
RED GOLLRISH
SHEN EH AYM AS Y NEEMAYD CLASHTYN KIAULL
NOA ELLEY NY SODJEY AYNS Y GHLARE NY
SANMEY NA SKIUNEY AYNS YN VAROC TA JEANT
AYM JEHN GHLARE SHOH NY CHEAYRTYN AYM ATCHIMIT
ER LIG DOOIN GOLL ER AS JEEAGHYN ER
CRE VEES GOLL ER
WELL MY TA SHIU LACCAL FAKIN OO AYNS
PURT LE MOIRREY AYM
FODDEE SHIU GOLL DYS ALLEY NA BALI JEA
AYNS PURT LE MOIRREY VEIH SHIAGHT AS NANEJEIG
AS JEEAGHYN ER DIE HARD TA JEIH PUINT
COSNEY STIAGH AS HOGHT PUNT SON SLEIH
NAGH VEL GEECK JEIH PUNT CHA NEL MEE
SHICKYR
CRE'N SORCH DY CHAIRYS ESHYN TA RYGHEDDYN AYM
AGH FODDEE SHIU GOAILL Y IU BEE EU
AS GEAYAGH AS TA SHIU JEEAGHYN ER YN
FILLYM AYM BEE LEAGHT JEANT EC YN ISLE
OF MAN VICTORIAN SOCIETY VIII HOGHTOO YISHAG NUY
BEE SHEN AYNS
SCOILL ARD NOO NINIAN AYNS
CURRIT T'AD GRA
BARBARA COTTIER LAIK JUPITER
T'EH NASTEE SON OLTEYNYN AS SON SLEIH NAGH
VEL MYR OLTEY ER BEE EH
DAA PHUNT SHE PEDDYR KIAULLEY AYN TA KELLY
JANNOO KELLY AS EGIN PICTIS AYM
WELL SHIAGHT FEED JALLOO JEH MANNIN AYNS TRAAGHYN
VICTORIANAGH AS
EDWARD YINNAGH CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N AGHT
TA SHIN GRA SHEN AYNS YN CHEET ER
ANSHERBEE SHEN
KELLY SLEIH
AEG ER NAA
BARBARA COTTIER LECHER THEATER AYNS SCOILL ARD NOO
NINIAN VEIH HOGHT ER Y CHLAG NOGHT EC
CRE ERLHIAT NOBLES ACRONYM MOGHREY MAIRAGH YEH LURG
HOGHT DYS JEIH ER Y CHLAG SY VOGHREY
ER ENNEY RISH GINSH DIU MYCHIONE SHEN YN
CHIAGHTIN SHOH AYM FODDEE SHIU GOLL DYS
Y THIE-TASHTEE AS JANNOO
KYS TA SHIN GRA SON ADVENT CALENDAR TA
FYS AYM
TA FYSS AYM DY VEL AD RYGHEDDYN FEAILLEY
NY NOLLICK TOWSHIT NA SHEN BILLIARDS NY NOLLICK
AYM ANSHERBEE T'AD SHEN VEL SHIU JANNOO AD
SHEN EC YN THIE-TASHTEE MAIRAGH VEIH EC NEE
IS EC KIARE AYM T'EH SOIT SON PAITCHYN
EDDYR Y NISH JEH
QUEIG AS NEE AD TOOILLEY FYSSEREE
ER YNNYD EGGEY THIE-TASHTEE DTY EAM CRE ELLEY
FODDEE SHIU RO VUNCOILL
AEG HAINK LESHTAL HERITAGE TEE AYM DY GHOLL
DYS OFFICE PRONOUNCES SERTSA FODDYM MISSING AGHTERBEE HOLOCAUST
AYM BEE SHEN VEIH NANEJEIG DYS TREE AS
FODDEE SHIU GYNSAGH TOOILLEY MYCHIONE YN HOLLAGHEY AS
NY KIANGLAGHYN NISH JUAN EE AYNS MANNIN AYM
AS SHEN OOILLEY VEES GOLL ER Y CHIONE
SHIAGHTIN SHOH RIYR MANXRADIO POD COMPANY GEDDYN TOOILLEY
FYSSERREE ER YN YNNYDEGGEY AYM AS
MY VEES RED ERBEE BY VIE LHIU CUR
FYS DOOIN MYCHIONE CURJEE FYSS Y DAA MANKS
RUIDO POILGHAEL COME FODDEE SHIU YINNAGH STIAGH VERRYM
AS NEEMAYD LHIEMAGH ESHYN NY CLAAREEYN ELLEY WELL
VA SHEN ELEVENSES AYNS LESH EAGH AYM ER
KIAULL AS COOISH ER PETTYL HIAULL NAGH WELL
T'EH NOA
DY LIOOAR DOOYS AGH ER LHIAM NAGH VEL
EH RO NOA AYNS TRAA CHEET MAGH
CUMMAL DY VLEEANTYN ERDYHENNEY MISH AYM
AGH TA KIAULL FEER NOA AYM NISH VEIH
ROSS IMMENSELY
CLOIEDER NAR PIBBIN ALBINAGH REN GYNSAGH VEIH GORDDIN
DOGHAN TA MEE CREDJAL
TRACK AYM WALTER ENNYM EC Y TRACT NAGH
VEL MEE ARRYLTAGH GRA ER YN GHLARE AS
CHA ROW MEE ARRYLTAGH ARE
DUILLAG INSTAGRAM AIN NOADYR SO SHEGIN DOU GOBBRAGH
MAGH CRE VA ENNYM YN CAA SHOH
AGH SHOH EH VIE ROSS INSHLIT CAR NOA
ERSKYN Y HROGGAL VEIH ROSS ENSLAVE AS TA
SHIN BUNNYS EC Y JERREY CAGHLAA CHA NEL
AGH KIARE MINNID ER MAYRN AYM JUST DY
AKIN DY CHOOILLEY RED RYCHEILLEY AS Y CHAAYR
FYS DIU DY BEE CLAARE ELLEY AYN YN
SHIAGHTIN SHOH CHEET DERRY JEH CHARLES COOISH SHEN
DY GHRA CHA NEE ER YN EAYST GINSH
DIU NAGH BEE CHARLES CUSHAG BEN
AS BY VIE LHIAM SHIUISH OOILLEY CHEET MARIN
AS GEAISHTAGH RISH YN CLAARE AYM
VEL KIAULL ERBEE BY VIE LHIU CLASHTYN ER
Y GHLARE WALKER JEE FYS DOOYS ER BY
VIE LHIAM CLASHTYN MYCHIONE Y LIOAR SHOH TA
SHIUISH ER VE GEAISHTAGH RISH T'EH DY KINJAGH
FEER SYMOIL FAKIN CRE NY SHIAULL NOA TA
CHEET MAGH AS
CHA NEL FYS AYM ER DY CHOOILLEY PHEIAGH
TA HIAULL AYNS Y TEIHLL GHAA GA DY
BY VIE LHIAM FYS VE AYM MYCHIONE SHEN
AYM CHA NEL FYS AYM MYCHIONE DAGH PEESH
TA CHEET MAGH AYM
MY VEES FYS AYD MYCHIONE DAGH PEESH FODDEE
OO GEDDYN OBBYR EC JOSS COOISH REILLYN HIAULL
ER MY HON SHEN FEER FEER YMMYDOIL AGH
ERLHIAM NAGH VEL PEIAGH ERBEE GOLLRISH SHEN AYNS
Y TEIHLL
AS SON SHICKYRYS CHA MEE RIEAU ER NEE
ER VEETEIL RISH RISH PEIAGH SHEN AYM ABBYR
EH JUS TAYRN DY CHOOILLEY RED Y CHEILLEY
LHIG DOOIN JEEAGHYN TAPPEE ROISH MY JIG YN
NAIGHT AYM AYR
RADIO VANNIN B'VIE LHIAM JUS CUR FYS GIU
AYM
DY VEL AD RED BEG Y BOIRIT
MYCHIONE IS NOA MY HENNAYR JINNAGH NOA AGH
CHINGYS TA GOLL MYGEAYRT EC Y TRAA T'AYN
TA'N CHINGYS ENMYSSIT AYM SKEE BEE SON TA
BOGHT AYNS Y VAARLE AGH TA FYS AYM
SY CHESHAGHT AYM
MY VEES
BOIREY EU DY VODDAGH AYM
CRE'N ENNYM T'ER Y CHENGEY SHEN
Y VE
ERRIU WELL FODDEE SHIU LOAYRT RISH YN FERLHEE
AYM AGH BEE EH MIE DY LIOOAR AYM
JEAN SHICKYR DY VEL OOILLEY YN SLEIH AYNS
Y LUGHTTHIE TANNAGHTYN SAUCHEY AS
GEDDYN YN MEDSHYN ANSHERBEE GA NAGH EER MANNAGH
VEL
AD JEEAGHYN DY VEL AD JEANT
SON TOOILLEY FYSSERREE GOWSHIU DYS MANXRADIO POD COME
ONE HUSHAGYN UILLINYN ESHYN SMOO VEES DYS DHYT
AYM
NEESHT BY VIE LHIAM CLOIE PEESH DY HIAULLEY
VEIH POSSAN ENMYSSIT BLEANTYN YN PHOSSAN ER VE
GOLL RISH YMMODEE BLEEANTYN NISH AGH AYM
TAYRN LEEIDEILAGH JEH'N PHOSSAN BRISHT NY-CREGGANYN GEILL Y
PHOSSAN LESH
SHOH VEIH NALBIN S'JERREE VEN AYD MARISH BRISHT
ALBIN ENMYSSIT
ALBYM ENMYSSIT EC EX SHEN QUEIG AS FEED
AYM ERLHIAMS DY VEL YN CUIRREY KIAULLEE S'JERREE
EG DRUIS MAIRAGH SO ERYNOYR SHEN SMOOINEE MEE
DY BEAGH EH YINDYSSAGH CUR JERREY ER Y
LAA SHOH LESH PEESH DY SHOH VEIHN PHOSSAN
GOAILL STIAGH BAROOSE SHOH DIU PEESH ENMYSSIT DETTYL
YN JOUYL AYNS TINVAAL
VEIH YN ALBYM T'EH BLEAYSTAN
EC ST EC QUEIG AS FEED LESH BOOISE
NY-CREGGEY SON Y KEAYRT SJERREE ER Y FA
SHEN DY GHRA NAGH JEANMAYD CLOIE KIAULL VEIH
RISH NY-CREGGEY REESHT AGH TA MEE JUS TRA
SHOH YN CHIED CHERRY GEAISHTAGH RISH AS ESHYN
FOAST AYNS Y PHOSSAN YN UNGAAR
TA SHIU ER HE IS RISH JOLLYS COOISH
ER RADIO VANNIN EH ER MY HON AS
ER LINNEY MY HANNYS ER VE GEAISHTAGH RISH
ELLEY JEUSYN TA SHIU ER V'EE GEAISHTAGH RISH
YN INJEY AS CHA VEL SHIU GEAISHTAGH RISH
NY FLAHEE GHLARE REESHT HIGGYM MANXRADIO HOW COME
FODDEE SHIU VA OOILLEY NY CLAAREEYN JEANT EC
RADIO VANNIN RISH AGH
TA SHIN CUR NYN MOOISE DA RADIO VANNIN
AS CHYNSKYLAGHEY LIAGHEY SON JANNOO DELTAGHYN LESH
E AYR DANIELQUAYLE GORLEY FEARCHAR BALLOO GLARE SHEN
KIAULL AYNS COOISH
MURRAN ORRYM JEH KIAULL AYNS COOISH V'AD ER
N'GHOLL TROOID Y FAAISHNYS NY HEMSHIR REN MEE
SHICKYR DY ROW EH FEEU GIAREY MAGH ER
NY FAAGAIL STIAGH URREE AS SHE YN NAH
RED VUITTON
VUMMIGYN DYS BAARE HUYR FAAGAIL SHOH ER N'YANNOO
SOIT GOLL AS GACCAN VOGGEY MY ROW MOOAR
URREE DY LIOOAR AYNS SHOH AYNS Y GHLARE
AYNS SHOH AYNS SHOH MARISH ROAZHON GOLL AS
GACCAN FASTYR JEDOONEE VA DAVID CONLUAIN REESHT AYNS
Y DOWAN MYR SHOH IMMODEE SKEABEY MARISH E
VOYN DY JARROO AGH ERLHIMMEY JEH KUSE DY
ENMYN BUILL LESH FOCKLE NY GHAA LIOAR CHRAUEE
FAAISHNYS NY HEMSHIR VIRRIL RYCLASHTYN
ANSHERBEE LURG GOLL AS GACCAN MYSH GOLLRISH GUILLEY
MAGH EDDYR KIARE QUEER MYSH SHEY BIO FASTYR
JEDOONEE TA CLAARE LUGANO GOAILL GLARE EC SHEY
ER Y CHLAG DYS T'EE RYCLASHTYN EDDYR SHIU
BIO MYR SHOH BEEYM
HUG SHIN JERREY DROGH-OOR LIORISH BRUMISH GAELGEYR USS
ER Y MODDEY REN MEE LHAIH LIOAR DY
SKEEALYN FERRISH GOLLRISH NY BRAARAGHYN GRIMM REN MEE
GOAILL CLEAR DOOYRT CHYNDAAYS JEH SKEEALYN ASS Y
LIOAR SHEN AS TA SHIN CLASHTYN SKEAYLEYERY ENMYSSIT
BENPHOOSEE ARDGHOOINNEY NIURIN AS EISHT TA SHIN CLASHTYN
LURG Y CHIED AYRN JEH SKEEAL STIUREY ENMYSSIT
SHARE SIDOOR FERLHEE
CHA ROW MONNEY FERRISH REGIONS SKEEAL UN YACOB
BUSH RIO GREIM NY SKEEALYN LUS NY VEL
SHUISH JIR SHIU JIU JO GOLLRISH LUS T'AD
RYAKIN LURG PANTOMIME WELL SHE VERSHOON EC NY
BRAARAGHYN GRIMM DOOYRT TAGHYRTYN QUAAGH AGGLAGH AYNDOO VOISH
OORAGH LUIDIUS ROOIN GREIEYN AYN ANSHERBEE SHOH SKEAYLLEY
NY BRAARAGHYN GRIMM
IS SKEEAL SY LIOAR SHOH ENMYSSIT BENPHOOSEE Y
CHONNING EARROO
KEAYRT DY ROW VA BEN BEAGHEY MARISH Y
NEEN ECK AYNS GAREY-CABBASH AALIN AYNS SHEN COONEY
NIURIN STIAGH AYN LESH GEAY OOILLEY NY CABBIL
FY YERREY DOOYRT REN RISH INNEEN EC STIAGH
SY GHAREY AS OBBREE MAGHAL COMING SHOOYL SHOOYL
DOOYRT Y VOIDYN JONEE OOILLEY NY CABBASH UN
AIN COOINAGHTYN VEG
TAH VODJAL DOOYRT DY CHOOILLEY NIURIN SIYR Y
FAMMAN AS GOW MARYM DYS MY WERE COMING
AGH CHA ROW OO VOIDYN ARABAGH
LANGAR ELLEY HAINK BACK LOGHANLHUINGYS VOISH SLUGGEY SHEESE
OOILLEY NY CABBAL SHIU DERR OO DOOYRT Y
VEN RISH YN INNEEN ECK JERKAL SY GHEUREY
RISEUP IRREEMAGH Y CHONNING SHOOYL SHOOYL DOOYRT Y
VOIR JIU JEAN SLUGGEY SHEESE OOILLEY Y CABBYL
SHEN AIN COOINAGHTYN VEG
TAR VODJAL DOOYRT Y GHOOINNEY NHERIN SHE ER
Y FAMMAN AS GOW MARYM DYS MY LURG
COOINAGHTYN
Y CHROUW VOIDYN ARRYLTAGH
REESHT YN TRASS HEEAR CHANGBAI COONEY AS V'EH
GEE LESH BREE JEH OOILLEY NY COMBUSTION DER
OO DOOYRT YN VEN RISH OO NEEN ECK
STIAGH SY GHAREY RISH IRREE MAGH Y CHONNING
SHOOYL SHOOYL DOOYRT Y VODJAL JIU NEE OOILLEY
NY CABBASH Y NAH NY GHUILLEY BEG
TALBOT LOAYRJEE DOOYRT Y GHOOINNEY NIURIN SOIE ER
Y FAMMAN AYM AS GOAILL MARYM DYS MY
WIFE COOINAGHTYN
AS EISHT HUG OO NIEE MEE HENE NY
SOIE ER FAMMAN DY CHOOINAGHTYN AS REN NY
GHOOINNEY NHERIN CUR LESH OO DYS Y WHEIGGEY
NISH DOOYRT EH GOW TOSHIAGHT ER MOBBYR DY
CHOAGYREY PAART DY GHLARE JUS DY CHABBASH TA
MISH GOLL DY CHUR COONEY ER MY GOALDEE
VANSHEY
AS DY LIOOAR VAD OOILLEY ER NYN JEET
RYCHEILLEY
BAILLT FYS RIBBEYDER CLEVELAND WELL CHA NODDYM INSH
DIU AGH NY VE INSHIT DAUE HAINK OOILLEY
NY WAY AS Y FANNAG VEAGH YN SAGGYRT
DY PHOOSEY OD AS Y SHYNNAGH DY VE
NY CHLERAGH AS VAN OLTOOAN FON GOLTWOAIE
AGH TRIMSHEY VAN BODJAL ERYNOYR DY ROW EE
WHEESH NA LOMERCAN
SHIUISH LHIATS USHTEY DOOYRT DY CHOOILLEY NIURIN CHO
GAELG OOILLEY NY FEALLEE VANCHOOR
AGH REN MY VEN PHOOSEE COONEY AS CHA
DOOYRT EE VEG AS HILLEY GHOOINNEY NIURIN MY
SHOOYL
AGH HAINK EH BACK REESHT LHIEU DY LOOAR
SHIUISH ARDCHOOISH LHIAT DOOYRT EH TA NY FEALLEE
VANSHEY FUIRRAGHTYN ORT
AGH MYR DOOYRT OO YN CHOOISH OO VEG
AS HIE EE ER CHUR NYN GURRYM NA
SHOOYL
EISHT REN EE CUMMAL AS COONLAGH AS REN
EE COAMREY EASH ROMANSAGH ECKSH HENE AS REN
EE BEE OO JUAN GRA AS HUG EE
EH NY HIASS OO DY REAYLL ARREY ER
Y CHOEARROODER CLOOID AS EISHT HIE EH THIE
DYS Y VUNRAGHT
HANDBAG REESHT GHOOINNEY NERIN AS EH GREAT CHOOISH
LHIAT SEOSE LHIAT AS HIE EH ROISH AS
REN EH BWOALLEY Y CHUMMAL COONLAGH ER Y
CHIONE REN TUITTYM SHEESE
AS SMOOINEE EH GHOOINNEY NIURIN DY ROW EE
ER VARROO ER VENPHOOSEE ECHEY AS HIE OO
SHOOYL AS VEE FRI TRIMSHAGH
CHIONNAGHEY SHIN AYNSHID SKEAYLL VYNCHOOISHEE Y CHOONEY NERIN
SY LIOAR LIORISH JACOB BLOOD REE GORREE GREIM
AS YN BRAAR ECHEY RIEAU ELLAN COARDIT GRA
NOASKEEAL SY LIOAR MISHOONYN STUDEYR AS BEE FEME
AIN ER JEET BACK DYS SAUSINAGH LURG NEESHT
AGH NEEYM GOLL GEIYRT URREE NISH SHE SIDOOR-COSHEE
KEAYRT DY ROW VA DOOINNEY AYN AS ARGID
ECHEY ER CAGHLAAGHYN COOID VOOAR NY HOIE DOOISHTEY
CHAGGEY AS VA DUNGHILL AS DEINEY AGH EC
YN JERREY JEH V'EH CURRIT VOISH EARROO FEAYR
ONLINE VOISH TREE FOCKLYN AS YN GOLLRISH CUR
USHTEY
CHA NEL MEE SON JANNOO MYR SHOH DOOYRT
EH FUIRREE DERREY TA MEE FEDDYN NY DOOINNEY
KIART DY CHOONEY LHIAM AS NEEYM REE CORDAIL
OOILLEY NY TASHTIT AYNS Y REERIAGHT ECHEY ROISH
MY VEL OO REY RHYM
EISHT LANE CORREE HIE EH MAGH SY CHEYLL
AS HUMMAG ER Y FA DY ROW NY
CHIADDEY VAYNS SHEN LIORISH SHE BILLEY V'EH KIART
UN ASTYR MAGH MYR DY BEAGH AD UGH
STOO DY ARROO AS DOOYRT EH RISH BOY
REAMYS SHARVAANT AS CHEET ROAD MARYM
GOOD DRUGGYN SHEGIN DOU CUR LESH Y BOAYRD
SHOH DY FOIEE DY VALLEY VOISH MY AYR
AS MY VOIR
AS ROIE FER JEH NY BILJYN AS REN
OO KIONE MAY MYGEAYRT NY QUEIG BILLEY ELLEY
AS LURG DA CUIRREY BOGHTEY RY GHEAYLIN DYMMYRK
EH ERSOOYL
EISHT LURG DA DY LIOOAR CHEET BACK HIE
OO ROISH LESH Y LEEIDEILAGH REN GRA FUIRREE
PIYR MUC USS SHINYN SHASSOO NOI YN CLANE
SEIHLL
AS DRIVING ROIN RISH TAMMYLT BEG HAINK OO
DYS SHELGEYR VA GLIOONEY SHEESE ER UN GHLIOON
AS GOAILL REAYRT DY CHARAILAGH LESH ROIEFOLLEY
SHELGEYR DOOYRT EEARLEEIDEILAGH CRETOOR TOU GOAILL REAYRT
DAA VEELEY VOISH SHOH DREGGYR EH TA QUALLID
NY SOIE ER BANGLANE BILLEY DARRAGH T'EH FOYM
CUR BULLAD STIAGH SY TOCHARAGH
TAR ROYD MARYM DOOYRT Y LEEIDEILAGH FODDEE TROOR
JIN COOIDJAGH SHASSOO NOI YN TEIHLL
REN SHELGEYR LANE ARRYLTAGH DY GHOLL MARISH AS
MYR SHOH HIE AD RHYMBOO DERREY HAINK CHOUD
AS SHIAGHT MWYLLIN GHEAY AS NY SHIAUILL OC
GOLL MYGEAYRT DY BREEOIL AGH NYYEIH CHA ROW
GEAY ERBEE SHARE JIU BIO JURBY AS CHA
ROW DOILLEEID ERBEE GLEASHAGHEY
WELL DOOYRT Y LEEIDEILAGH CHA NODDYM SMOOINAGHTYN ER
NY RISH JANNOO ER NY MWYLJYNGEAYEE TA CASSEY
MYGEAYRT GYN GEEARREE AYN AS HIE EH ROISH
MARISH YN DAA WHOOINNEY ECHEY MYSH DAA VLEEANEY
NY SOILSHEY AS EISHT HAINK DOOINNEY NY HOIE
COOISH AYNS BILLEY AS EH CUMMAL DOOINT UN
TOWSE STROANEY AS SHOOYL JIU LESH YN FER
ELLEY
NISH EISHT DOOYRT REE JIRRAGH CRED TOU DY
YANNOO AYNS SHEN
DA REEALEY VEIH SHOH DREGGYR EH TA SHIAGHT
MWILLIN-GEAYEE AYN TA MISH ER YRJID AS TA
GOLL MYGEAYRT
GOW ROYD MARYM DWOAIE AYM LEEIDEILAGH FODDEE CAARJYN
COOIDJAGH SHASSOO NOI YN TEIHLL
MYR SHOH HAINK AYNS SHEIDEY NEOSE AS HIE
EH MAROO AS LURG TAMMYLT HAINK DOOINNEY NY
HASSOO ER UN LURGEY AS YN FER ELLEY
CUMMIT VIE AS VA NY LHIE FAGGYS DA
TEH JIU DY VEL AGHT YMMYDOIL ER DTY
CHORAA SHOH HENE DOOYRT Y LEEIDEILAGH RISH YN
DOOINNEY
SHOH ROIEDER MISH DREGGYR EH AS DY REAYLL
MEE HENE VEIH GOLL RO TAPPEE TA MEE
ER GHOAILL VOYM MARGEY ER SON CRE VA
MEE ROIE LESH NY NEESHT JEU TA MEE
GOLL MYSH DAAVEE NY FODDEE USHAG GETLAGH
GOW ROYD MARYM GILLIAN LEEIDEILAGH VOIRREY QUEIG JEANT
COOIDJAGH SHASSOO DY MIE NOI YN TEIHLL
MYR SHOH HIE EH MAROO OOILLEY COOIDJAGH AS
CHA ROW EH FODDEY ROISH MY DAINK OO
QUAIL DOOINNEY VA CEAU EDD VEG AS VEH
CEAU YN YNRICAN HARRISH UN CHLEAYSH COARDAIL ORT
COARDAIL ER DUITTYM JIU AGH LESH DAA GOLLRISH
SHEN T'OU JEEAGHYN GOLLRISH SLANE OMMIDAN
CUR LIORISH DOU CUR JEERAGHEY DREGGYR Y FER
ELLEY DY BEAGH SHEN JEANT AYM VEAGH YOU
REEIOL CHO AGGLAGH AYM DY JINNAGH Y NIEE
MEE HENE CHEET DY VE RIOJIT AS TOOISHEY
MARREY LESH Y SPEYR GYS Y THALLOO O
TAR ROYD MARYM DOOYRT EEARLEEIDEILAGH VUILLEY NY SHARE
JEHN COOIDJAGH SHASSOO DY MIE NOI YN CLANE
SEIHLL
MYR SHOH HIE NY SHARE JEU RHYMBOO DERREY
REN CO BARE LHIAM UN VA'N REE ER
CUR ER SLEIH FOGRAGHEY MAGH FODDEE QUOIERBEE YINNAGH
ROIE RAIT NOI YN NEEN ECHEY AS HAINK
EH LESH CHEET DY VE YN DOOINNEY POOSEE
ECK AGH DY ROW FEME ER QUOIERBEE REN
FAILLEIL ER COAYL MYCHIONE MYR PAART JEH'N COMMEEYS
AS HAINK Y LEEIDEIL HUGGEY ROIE AS DOOYRT
EH DY JINNAGH FER JEH NY DEINEY AEGEY
ROIE ASS LIEH
EISHT DOOYRT REE SHEIGN DOOIN VIOYS ECHEY NEESHT
JANNOO SEOSE PAART JEH NY YIALL AS MY
VEES EH FAILLEIL SHEIGN DOU MYCHIONE ECHEY AS
SHEN AYDS NEESHT TOOILLIU
AS IMMEEAGHTYN ESHYN COOID ELLEY SKEEAL SHOH LIORISH
NY BRAARAGHYN GRIMM MYR NAH CHEAYRT
SKEAYLEYERY VOISH TOSHIAGHT JEH SKEEAL STIUREY SHIN DAA
SY GHAELG JEUSHAN VOISH GHIOOTEYDER YACOB ISRAEL GREIM
AS RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
AS LESH SHEN TA SHIN ER JEET GYS
JERREY FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT AS MYR
SHOH REN OO
HE
IS ERLHEH TELLING ROYAL ISLEOFARCH AFORESAID IT'S ONLY
LIFE
OF HIS LIFE OF WHISKY VEL LHIATTEE VEIH
DELLAL
LESH Y CHIED HEANSEYR DTY HIE FEED AT
HIS OF HUIZHOUISH SHOH IS IT ASSAILS IS
LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
IRISH AYNS Y THIE